Objetivos a largo plazo:

1. Pasar todos los checks del R-CMD de tidyverse
  1. Favorecer compatibilidad con versiones antiguas de R
    1. Implementar estadísticos con base-r (posiblemente prescindiendo de los estadísticos robustos) o
       favorecer el uso de paquetes que tengan esta retrocompatibilidad

2. Coverage del 100% (o cercano)
  1. Hacer unit tests

3. Disminuir dependencias en lo posible

4. Optimizar benchmarks en lo posible

5. Mejorar documentación del paquete y del sitio web
  1. Añadir articulos (web) y viñetas (web + paquete)
  2. Hacer énfasis en el rol del ser tener buena retro-compatibilidad

6. Diseñar otro logo

7. Publicar una nueva versión del paquete

Último trabajado: "2021-11-22"
- Unit tests para clean_data
- Falta corregir código del resto de funciones para que acepten NSE

Recordatorios:
- Dejar función `autest()` para el último
